MIEILA Eduard-Robert, 333CA
Algoritmi Paraleli si Distribuiti
Tema 3 - Calcule colaborative in sisteme distribuite

Pentru rezolvarea acestei teme, am impartit pasii de rezolvare astfel:
    0. Verificare numar de parametri, initializare vector V

    1. Stabilirea topologiei (Task 1)
        1.A. Procesele coordonatoare(0, 1 si 2)
            1.A.i. Deschid fisierele, extrag datele referitoare la workerii lor,
                   inchid fisierele.
            1.A.ii. Trimit workeri-lor un mesaj cu id-ul lor
                    pentru ca acestea sa stie cu cine vor comunica mai departe.
            1.A.iii. Trimit lista lor de workeri catre celelalte procese
                     coordonatoare, astfel incat, dupa un schimb de mesaje intre
                     0, 1 si 2, coordonatori vor cunoaste topologia sistemului.
            1.A.iv. Trimit topologia catre toti workerii lor.
            1.A.v. Afiseaza topologia.

        1.B. Workerii
            1.B.i. Asteapta, de la unul dintre coordonatori, rank-ul procesului
                   ce il va coordona.
            1.B.ii. Primeste si afiseaza topologia sistemului de la coordonator.
    
    2. Distribuire subvectori catre workeri si efectuarea operatiilor (Task 2a)
        2.A. Procesul 0
            2.A.i. Determina indecsii de start si final, plus dimensiunea
                   totala a vectorului ce urmeaza sa fie prelucrat de workeri.
            2.A.ii. Trimite numarul de elemente ce il va prelucra fiecare
                    worker astfel: daca worker-ul catre care se trimit datele
                    este direct conectat la Procesul 0, acestea pleaca direct
                    catre worker, altfel, mesajele merg catre unul dintre
                    ceilalti 2 coordonatori(in functie de ce se afla in vectorul
                    parents).
            2.A.iii. Trimite subvectorii catre workeri(similar cu pasul 2.A.ii).

        2.B. Procesele 1 si 2
            2.B.i. Primesc, de la procesul 0, numarul de elemente din vector si
                   il trimit mai departe catre workeri.
            2.B.ii. Primesc subvectorii fiecarui worker, in ordinea din matricea
                    workers, si paseaza subvectorii mai departe(se calculeaza si
                    se retine, pentru viitor, dimensiunea fiecarui subvector.
                    Util la reasamblarea vectorului).
        
        2.C. Workerii
            2.C.i. Primesc numarul elementelor din vector.
            2.C.ii. Isi calculeaza dimensiunea subvectorului.
            2.C.iii. Primesc subvectorul de la coordonator.
            2.C.iv. Dubleaza elemenetele din subvector.

    3. Asamblarea subvectorilor de la workeri (Task 2b)
        3.A. Procesul 0
            3.A.i. Primeste rezultatele partiale de la workeri/coordonatori
            3.A.ii. Scrie subvectorii in vectorul V, tinand cont de pozitia la
                    care trebuie sa fie scrise valorile.
        3.B. Procesele 1 si 2
            3.B.i. Primesc rezultatele partiale de la workeri.
            3.B.ii. Trimit rezultatele partiale catre coordonatorul 0.
        
        3.C. Workerii
            3.C.i. Trimit rezultatele partiale catre coordonatori.

    4. Afisarea rezultatului(doar procesul 0)

Toate functiile create si utilizate contin, in cod, comentarii ce descriu
modul lor de operare.